Ordenar "aba", "ave", "abacate", "absurdo".

Obs: por os códigos dos caractere estarem em ordem alfabética na área de letras da lista, podemos considerar colocar em ordem alfabética equivalente a ordenar as letras através de "maior" > e "menor" < no fortran

1. Analise o primeiro caractere e observe que todos são iguais. Portanto: nenhuma conclusão;

2. Analise o segundo caractere de cada string (b, v, b, b) e observe que existe um valor "maior", que é o caractere v, pois no alfabeto ele vem depois das outras letras analisadas. Portanto: "ave" é a quarta última letra;

3. Analise o terceiro caractere das strings que sobraram pra serem analisadas: aba, abacate e a absurdo (a, a, s). Note que s também é considerado o "maior" caractere, portanto "absurdo" é considerado o antepenúltimo (terceiro);

4. Analise o quarto caractere das strings restantes: aba e abacate. Note que não há quarto caractere em "aba". Portanto, aba < abacate e aba será o primeiro elemento enquanto abacate o segundo.

Concluímos que a ordem ficou a seguinte:
1. Aba;
2. Abacate;
3. Absurdo;
4. Ave.
